Repository: jusjuno/WinformProject
Catalog: WinformProject/Step11Form.*.resx
Languages: ko

# label1.Text
source: Recurrence period
ko: 재현주기

# groupBox1.Text
source: Network level
ko: 도로망 기준

# groupBox2.Text
source: Component level
ko: 시설물 기준

# label11.Text
source: Sample
ko: 샘플

# label12.Text
source: Seismic source
ko: 지진원

# label2.Text
source: Estimated total network structural cost
ko: 도로망 직접피해예측(천원)

# label3.Text
source: Estimated total traffic cost
ko: 도로망 간접피해예측(천원)

# label4.Text
source: Estimated total cost
ko: 총피해예측(천원)

# label5.Text
source: Resilience indices
ko: 도로망 회복역량지수

# label6.Text
source: economv
ko: 경제지수

# label7.Text
source: connectivity
ko: 연결지수

# label8.Text
source: environment
ko: 환경지수

# label10.Text
source: Estimated component structural cost
ko: 시설물 직접피해예측(천원)

# label9.Text
source: Select component
ko: 시설물 선택
